哦，在这里，我们去看看sotong，我们刚刚发现了终极的ikan bakar嗨
老板你好吗
哇，好吧，看看这是特雷弗·詹姆斯（Trevor James）
我们在吉隆坡马来西亚真正的街头美食城
饿了又兴奋，因为今天我们要带你去买很多街头小吃
将会有很多有趣的家伙，让我们去看看
为吉隆坡的四种改变街头生活的美食做好准备
马来西亚是马来西亚最多样化，最美味的街头食品的故乡
世界，因为今天我们将您带入
一次令人垂涎的街头美食之旅，
会让你饿，让我们吃个好家伙，你
想要一直观看整个视频，直到最后
在这段视频中，我们有很多食物要带给您
令人难以置信的食物和吉隆坡很棒，让我们去看看
伙计们有很多食物可以吃，我们正在开车穿越
甘榜村，我们就在郊外
吉隆坡，就在这里，我们正在开车尝试
当地特制的鱼饼炸鱼饼
就在这里，让我们尝试一下，这里我们是伙计们
我们在拉拉kerofot酒，我们要去看看
这个怎么做的
看看这个萨拉玛塔基哇
看看这是keropok
所以这是伊坎
哇，所以这是沙丁鱼酱，做成这些条，然后
您可以通过两种方法将其油炸或煮沸
你会看到它马上就出来了，然后就被切碎了
繁荣，我认为这是鱼面做成后一切开始的地方
看看这是这里的鱼酱。ikan selayang鱼酱
然后放进一个球里，然后放到这个压机里看看
那然后变成这些圆条哇哦，哦，到那里了
看看那是煮沸的版本，在那里
完全是鱼香肠
煮熟的版本闻起来很香，很快
与主人拉拉聊天，她解释了三种利口酒
煮炸和起司，但最独特的是开始观察
撒旦（Satar）用香蕉叶包裹的五香鱼香肠
和烧烤，罗伯特只是在解释这是sata
让我们去看看sata，所以用香蕉叶包裹
哇，这太神奇了，这是要粘贴哦
和辣椒进去哇，这是纯辣椒酱哦，看看
哇，太不可思议了，太辣了
看起来很有效的气味，这是纯正的ikkan
辣椒和洋葱哇，看着它混合在那里
哦，是的，那是一点调味料
哇，谢谢拉加，让我们看到这看起来很棒
十种口味哦，塔拉麦卡菲哦，然后加糖
古拉
这太神奇了，这是登嘉楼特产
来自taranganu，那是马来西亚东北部哇糖盐辣椒
洋葱里面有鱼酱
[笑声]卡拉帕看这椰子哇
太不可思议了，它将变成甜甜的椰子辣鱼酱
然后用香蕉叶包裹并在火焰上烤
还有艾比斯（Abis）看着那些完成的家伙
辛辣的内核流行音乐粘贴，我真的很兴奋尝试我从未尝试过的
这道菜之前，我们很幸运能进入这个厨房
今天看看它是怎么做成的塔拉玛卡西哦，这是什么
伊尼亚帕
亲爱的牙齿哇，看着那看起来有多泡沫，
那里看起来那是多么的泡沫
哇哦，哇，好吧，在这里，我们要去
一盘哦，上面沾满了酱汁哦，这是
像蛋黄酱哦和另一种酱，所以它是蛋黄酱
奶酪炒胡萝卜猪肉酒，让我们尝试一下
哇，对我来说就像是升级的鱼丸，因为它是用
来自登嘉楼的马来西亚沙丁鱼，然后
甜辣辣椒奶酪和蛋黄酱给它一个很好的
香甜可口的美味，让我们进去一些
这些撒旦看的是那是用辣椒洋葱制成的那个
香料，然后烤一下
那个木炭脆皮[音乐]
哦，那真是太美味了
哦，天哪，辣椒和洋葱给了它这么多的香气，然后
我想我在那里尝起来有点柠檬香茅，或者也许是香蕉
混合风味，但绝对有热带花香
在这方面，一切都进行得如此顺利
不可思议的是，这是塔塔里克与蜂蜜曼陀
泡沫在这里杂志
谢谢，接下来我们要带您去欣赏终极的烤鱼
您肯定会想马上看到这个，我们正在开车
穿过市中心的雨林，那里有中国寺庙
在这里，您可以看到市中心的天际线
KL开车穿过这个公园和墓地
就在这里，我们要去种鱼
让我们去检查一下，好家伙，在这里，我们要去的是ikan bakar
让我们尝试一下哦，在这里，我们去看看苏东
我们刚刚找到了终极的ikan bakar嗨老板，你好吗
哇，这是ikon bakar伙计们烤的鱼和海鲜。
我们会得到黄貂鱼和一些苏东
鱿鱼，就在这个秘密中，这是经典的ikan bakar
辣椒酱在这里，哦，这罗非鱼是什么红色，鱼就对了
他只是把它们浸在这种酱中
虚幻的家伙看起来
罗非鱼的完整周界哦，这是什么cat鱼
所以我们这里都吃到了，我认为cat鱼红罗非鱼是红鲷鱼
然后，我们在这里放了sotong，看看这些，这是辣椒酱
看着这个在辣椒上真的很结实
您实际上可以看到里面有整个石灰块，所以它将有一个
还有一点柑橘味，看看如何
鱼看起来刚好刚好在烤架上凌乱而令人满足
你会看到充满姜黄的红色ikan bakar辣椒酱
辣椒，沙拉和柠檬草，然后放到所有
客户在这里和这里我们去看看
黄貂鱼出来，哇，那是最好的
看看那里的大小nam packs坐起来bao坐起来
然后继续前进，我们将得到一个黄貂鱼和一些鱿鱼
我想他们也有一些配菜，我们可以在后面点菜
老板
[掌声]
好吧，我们去做吧，哇，这是巨大的塔拉·马卡西（tara makassi）老板，是的
那么我们也将得到一个黄貂鱼哦，是的，看看他将要
刮到底部，我的阴险吧，让我们去尝试一下
哇，那是一个完整的午餐，绿色辣椒，还有罗望子番茄
辣辣椒酱，你也可以用它
这个甜甜的kichat manis辣椒酱，所以会变酸的
和辣，这将是甜辣的好家伙，
这里也有很多配菜看看这个banyak makanan
很多食物，所以这是iniappa
哦，这是黄貂鱼今天看起来非常独特的是
好吧，我想那是一种年轻的菠萝蜜，就像椰子牛奶菠萝蜜
肉汁加柠檬草，我们会得到的
就在米饭上，让我们用肉汁盖住
香蕉，就像香蕉咖喱和椰子桑坦
香蕉哇，我们先把它装上，然后看看这是茄子
茄子咖喱na包装
午餐，所以我们去索通看看那里的弹性
他为我们加了额外的酱料并将其切成薄片
然后看看这个，这是与ikan一起获得的黄貂鱼经典鱼
bakar，它之所以出名是因为它少了
骨头和鱼肉的香气非常好
我想让我们去找黄貂鱼哦，那是让我们拿一些
肉，然后在上面放一点米饭
然后在里面倒入一些辣的辣椒罐酱，里面放着罗望子
在那里可能会有点酸
辣，然后我们吃了伊坎巴卡（Ikanbakar），让我们尝试一下
哦，我的天哪，烧烤本身的味道充满了所有这些
香料，它肯定是辛辣的，你可以品尝
柠檬草，辣椒姜黄，里面所有的香料，
然后当你顶上它时，它会特别辣，但也有一些甜味
那里的酸味让我们尝试一下
真正的乐趣是伊坎·巴卡尔（Ikan Bakar）的酱汁
浸泡在嘴里的腌泡汁就像热带花园一样
这么多香料，让我们尝试一下香蕉椰奶，我想你可以吃
让我们来尝试哦
哦，我的椰子奶太滑了，姜黄也好
香蕉实际上并不甜，就像花香的香蕉
哇，然后所有这些口味混合在一起，你的嘴
刚活着，谢谢老板，好歌，准备好歌
太神奇了，哇，非常感谢你，谢谢你，我的cassie
谢谢，谢谢，再见，再见哦，还有鱼
一直不停地哇，真好吃
我们要继续前进，接下来我们要带你
到终极马来西亚街头烧烤
马来西亚真正的烹饪瑰宝之一
用柠檬草，姜黄和大蒜腌制
这是值得一趟飞行的烧烤
接下来的家伙，我们开车穿过市中心
我们正在为马来西亚沙爹做准备
烤串闻名世界，但他们当然是这里最好的
在马来西亚，上面裹着丰富的甜花生酱，让我们去看看
我们这里的人看起来这里是如此的绿
又新鲜又新鲜，我们在当地的小贩中心里，我可以看到
返回让我们去检查一下好吧，让我们测试
温度36可以，在这里我们是沙爹
sri malaka我刚被邀请来嗨老板
你好吗，这是satay station嗨，老板，你好吗，我的天哪
banyak沙爹，然后走进沙爹这个令人惊叹的场景
他们只是用石油覆盖，着火了，这是一家工厂
他们沿着线下移，您肯定会看到
这里制作了一百多个沙爹，这是马来西亚的特色菜
哦，看那火焰哇，姜国姜黄了
柠檬草和少许石灰，然后将其浸入
卡昌酱，看看这里的火焰，我把它装箱，看看那个哇
把它撑起来，所以这里是整个工厂，他们就搬下来了
然后，当它们到达终点时，将它们烧成木炭，然后将其炸脆
起来，看看这个刚刚转移过来
他们在看那些最幸福的哦
他们在那里，他们几乎从这里的托盘中清空了
马上卖给客户就可以得到他们
捆绑销售，我认为我们肯定会得到
今晚很多沙爹哦，然后这是酱汁
卡昌那是闻到的花生酱哇
如此丰富的外观，您可以将它鞠躬
杰里米，让我们去尝试一下
好吧，我们要吃40只鸡肉和10只牛肉
那将是一座鸡山哦，我的
看看所有的沙爹，那是哇，它带有黄瓜
和洋葱，看看这个家伙，这就是魔术
我们要放入一个大碗里的炒酱
花生炒汁，那里是塔拉mckessie
哇，我们刚好有一盘炒香，幸运的是，我们有一些朋友可以吃
他们今天和我们一起看看这个哦，我的天哪
用山药木炭完美熏黑
沙爹鸡肉沙爹，这是经典的三重奏
配料柠檬草姜黄和洋葱腌料，然后
与这种椰浆饭一起食用，就像压缩米饭一样
但是如果没有酱汁，沙爹就不会完整
充满了烤花生，棕榈糖，罗望子和干红辣椒
大蒜，葱，高良姜和柠檬草真是美丽
组合让我们进去吃脂肪
层
哇，这是一种炒花生酱，真是太好了，还不甜
太甜了，里面有柠檬草的香气
棕榈糖已经升级
香气扑鼻，通常佐以沙爹，再搭配瘦鸡肉
皮肤发胖，然后瘦下来，就像三明治一样，散发出些许风味
然后再来看看这些家伙，你可以吃一些压缩米饭
然后在炒香后把串装进去
将其浸入那香煎酱中，然后将其取下
[音乐]这是
马来西亚，你坐下来，你可以看着后面的厨师
在这个巨大的长烤架上做饭，您会喜欢一些
您拥有的世界上最好的肉和最好的沙爹酱
一定要来马来西亚在这里吃马卡西
唱它成立
接下来我们要带您去尝试另一个著名的马来西亚特色菜
纳西莱马克（Nasi Lemak）好的家伙，接下来我们走了出去，去了当地的一个小地方。
社区，我们带您尝试其中之一
许多著名的马来西亚民族美食就在这里
有一个著名的椰浆饭，让我们去尝试一下
在这里，我们以温度和符号
在哦36.3还不错，你好，哦，看看我们在这里和这里发现的内容
这是
哇，坐起来，这就是我们来到这家餐厅的原因
以及您可以前往马来西亚的桑巴尔
充满新鲜的辣椒和葱，大蒜和柠檬草
这当然是椰浆饭的灵魂
用椰奶煮的饭令人讨厌
哇，这就是家伙，看着这个终极椰浆饭，看看她如何
把桑巴尔装在一个煮熟的鸡蛋上，然后再煮一些鸡蛋
那是马来西亚的灵魂
在炸凤尾鱼中，它们用于原料中
这么多不同的菜来带来自然的鲜味
我想我们可以减少一些
看看这里的食物站伙计们有这么多
这里的食物很棒我们这里有鸡肉仁当牛肉仁当
然后看一下大量的桑巴和辣椒酱
我们有我认为这是鸡肉，有苏东香肠，还有大虾
鹌鹑蛋，就像是自制的炸土豆片，我认为是炸过的
也许是炸牛肉肺，然后在这里
鸡站坐起来哇，是的
我是goran哦，那是姜黄姜黄，
实际上由炒青葱，大蒜和姜制成的小菜
高良姜黄姜很多香料香菜粉
小茴香粉茴香种子所有的好东西，然后看看这些
我觉得这些就像自制的薯片
哇，然后我们来个煎鸡蛋吧，哇，我的cassie老板哇，哇！
nam收拾好了，在这里，我们是伙计们，看看我们
刚吃到极致的马来西亚餐哦，真是太精致了
看看那椰椰饭椰子饭，它只是一个
小饭包和香蕉叶，所以先来一点
刺痛，我正在刺痛，也许是薯片和
拿一些椰浆饭哦，它仍然很热
那里的家伙就是生命的意义，在那里尝试一下
哦，桑巴真的很辣，不太甜
然后我要炸掉像大蒜和姜一样的burenpa
牙线使它具有非常好的不可思议的效果
香气，你可以把它装在桑巴苏东
哦，我的天哪，这是一顿美味的马来西亚美食，
世界坐起来很好
而且它们每只只有一枚戒指，大约25美分
我们已经有四个了哦，真是太好了
哇哇塔拉麦凯西
谢谢，看到你了，哇，我的嘴现在正在燃烧。
如果你们喜欢这部影片，请在下方留言给我
知道您的想法，非常感谢您的观看和
请同时点击该订阅和小铃铛通知按钮，以便您
不要错过任何这些视频，非常感谢您的观看